# Հավելված N 3 ՀՀ կառավարության 2004 թվականի մարտի 18-ի N 350-Ն որոշման
Ձև
Տ Ե Ղ Ե Կ Ա Ն Ք
ԶԻՆԾԱՌԱՅՈՒԹՅԱՆ ՀԵՏ ԿԱՊՎԱԾ ԿԵՆՍԱԹՈՇԱԿԱՌՈՒՆԵՐԻՆ ՎԵՐԱԲԵՐՈՂ ՎԱՐՉԱԿԱՆ ՎԻՃԱԿԱԳՐԱԿԱՆ ՏՎՅԱԼՆԵՐԻ ՄԱՍԻՆ
Հաշվետու ժամանակաշրջանը` 01____ 200__ թ. - 01____ 200__ թ.
NN ը/կ | Կենսաթոշակառուներ | Կենսաթո- շակառու- ների թիվը | Ընդհանուր գումարը (դրամ) | Կենսաթոշակի միջին չափը (դրամ)
I. | Ընդամենը (1+2+4), որից`
1. | Զինծառայության ժամանակ հաշմանդամ դարձած (ա+բ+գ), որից`
ա) 1-ին խումբ
բ) 2-րդ խումբ
գ) 3-րդ խումբ
2. | Զինվորական պարտականությունները կատարելիս հաշմանդամ դարձած (ա+բ+գ), որից`
ա) 1-ին խումբ
բ) 2-րդ խումբ
գ) 3-րդ խումբ
3. | Զինծառայության հետ կապված հաշմանդամ կենսաթոշակառուներից (1+2)` Հայրենական պատերազմի հաշմանդամներ և նրանց հավասարեցված անձինք (ա+բ+գ), որից`
ա) 1-ին խումբ
բ) 2-րդ խումբ
գ) 3-րդ խումբ
4. | Զոհված (ներառյալ պատերազմում) զինծառայողների գծով կենսաթոշակ ստացող ընտանիքներ, որից`
կերակրողին կորցնելու դեպքում երկրորդ կենսաթոշակ ստացողներ
5. | Զինծառայող կենսաթոշակառուներից` հայոց ցեղասպանությունը վերապրածներ
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
